(Sign)
(พัคชินยัง)
(คิมอาจุง)
(จอนกวังรยอล)
(ออมจีวอน)
(จองคยออุน)
(อันมุนซุก / จองอึนพโย / มุนชอนชิก / อิมโฮกอล)
(ผู้สอน หมอยุนจีฮุน/ รหัสผ่าน 0403 นะ เข้ามาได้เลย)
หมอคะดากยองมาถึงแล้วค่ะ
ไม่อยู่งั้นเหรอ
มืดจังเลย
โอ๊ยเจ็บจัง
ตกใจหมด
ถ้าจะนอนแบบนี้
ก็ห่มผ้าสักหน่อยสิคะ
หมอคะตื่นได้แล้วค่ะหมอ
หมอคะ
ฉันดากยองนะคะ ตื่นขึ้นมาได้แล้วค่ะหมอ
หมอคะๆ
ลืมตาสิคะหมอคะๆ
หมอคะตื่นขึ้นมาสักทีสิคะ
ไม่เอาแบบนี้นะคะ
ฉันบอกให้ลืมตาไงคะหมอ
หมอคะ
หมอยุนจีฮุน
จะบอกว่าพอคุณไปถึง คุณยุนจีฮุนก็เสียแล้วใช่ไหม
คุณมีความสัมพันธ์อะไรกับผู้ตายครับ
เพื่อนร่วมงานค่ะ
เขามีแนวโน้มจะฆ่าตัวตายไหม
อย่างเช่นช่วงนี้เขาแบบว่า เขาดูเครียดมากๆ หรือไม่ก็มีปัญหาอะไรน่ะครับ
เขาเป็นแพทย์นิติเวชใช่ไหมครับ
อาชีพแบบนี้ต้องเครียดเยอะมากเลยนี่ครับ
ต้องเจอแต่คนตายอยู่ทุกวันด้วย
ไม่ค่ะ
ไม่ใช่เลยค่ะ
เขาเป็นคนรักตัวเอง
เขารักตัวเองมากกว่าใครๆ อีกค่ะ
และเขายังภูมิใจ
ในตัวเองมากกว่าใครที่ฉันรู้จักทั้งนั้นด้วยค่ะ
เขาไม่ใช่คนที่จะฆ่าตัวตาย
เขาไม่ใช่คนแบบนั้น
นี่ไม่ใช่การฆ่าตัวตาย แต่เป็นการฆาตกรรมค่ะ
- หมอโคดากยองคะ - หมอยุนจีฮุนไม่ใช่คนแบบนั้นค่ะ
นี่เป็นการฆาตกรรมไม่ใช่การฆ่าตัวตาย
หมอโคดากยองคะพอแค่นี้เถอะ
หมอยุนจีฮุนไม่ได้ฆ่าตัวตาย
นี่น่ะมันเป็นการฆาตกรรมชัดๆ ค่ะ ไม่ใช่การฆ่าตัวตาย
ฉันเองก็รู้ค่ะว่าเขาไม่ใช่คนแบบนั้น
ฉันเองก็รู้
วันนี้ฉันเห็น ผู้หญิงคนนั้นออกมาจากบ้านหมอค่ะ
คังซอยอนๆ ค่ะ
ผู้หญิงคนนั้นเธอคือคนร้ายที่ฆ่าหมอค่ะ
หมอไม่ได้ฆ่าตัวตายค่ะ แต่ว่าหมอถูกฆาตกรรมแน่นอน
เชิญเข้ามาครับ
ทำงานจนดึกดื่นเลยนะคะ
แล้วคุณมาที่นี่ทำไมเหรอครับ
ทำไมคะ
คุณกลัวว่าจะมีใคร เห็นว่าอยู่กับฉันเหรอคะ
การมีอำนาจอยู่ในมือ ทำให้เราไม่ต้องกลัวอะไรอีกเลยนะ
มันถึงสบายไง
จากนี้ไป
ผมไม่มีความเกี่ยวข้องกับคุณอีกแล้ว
เชิญออกไปด้วยครับ
พรุ่งนี้ฉันจะ
กลายเป็นสุภาพสตรีหมายเลข 1 ของประเทศนี้
เพราะฉะนั้นแล้ว อย่ามาออกคำสั่งกับฉันค่ะ
เพราะฉันจะเป็นคนออกคำสั่ง
นี่มันเรื่องอะไรครับหมอยุนจีฮุน
เรื่องจริง
เรื่องจริงสินะครับ
ดูแลหมอโคดากยองให้หน่อยนะคะ
แล้วคุณจะไปไหนครับ
คดีนี้
- ฉันจะรับผิดชอบเอง - คุณอัยการ
ฉันจะรับผิดชอบและเปิดโปงให้ได้
แต่คดีนี้ฉันรับผิดชอบแล้ว
รุ่นพี่คะ
เป็นคนรู้จักอัยการจองสินะ
เขาเป็นแพทย์นิติเวชของสถาบัน
จากที่ได้ฟังๆ มา เขาหมกมุ่นกับคดีซอยุนฮยอง
จนทำเอาสถาบันปั่นป่วน
เพราะแบบนั้นเขาก็เลยเป็นโรคซึมเศร้า เห็นว่าเขามีอาการหวาดระแวงด้วยนี่
คุณอย่าพูดพล่อยๆ นะครับ
จะต้อน
ให้เขากลายเป็นคนแบบนั้นเหรอคะ
นั่นใช่คำพูดที่พูดกับอัยการเหรอ
พวกเราคือ อัยการที่ต้องวิ่งตามความจริงนี่
เธอรู้ฝีมือฉันดี
ไม่ต้องห่วง ฉันจะเปิดเผยให้ไม่มีข้อสงสัย
นั่นใครครับ
เขาคือองค์ชายน้อย
เขาถูกเรียกว่าเป็น ทายาทของสส.คังจุงฮยอกค่ะ
หมอโคดากยอง
ฉัน
ต้องไปทำงานของฉันก่อนค่ะ
ฉันจะสานต่อปณิธานสุดท้ายของเขา
ใช่แล้วค่ะ
พวกเราต่างมีเรื่องที่ต้องทำค่ะ
นั่นน่ะเรื่องจริงงั้นเหรอ
คังจุงฮยอกกำลังใช้ อัยการโนซังมินให้ปิดคดีหมอยุนจีฮุนอยู่ค่ะ
คดีนี้
ฉันต้องเป็นคนรับผิดชอบ
ช่วยฉันด้วยนะคะ
ฉันรู้ว่าเธอหมายความว่ายังไง
แต่มันไม่มีวิธี
ถ้าไม่มีวิธีก็หาสิคะ
หาไม่ได้
ถึงจะต้องสร้างขึ้นมาฉันก็จะทำ
ตารางชันสูตรวันนี้
(ตารางชันสูตรพลิกศพสถาบันนิติวิทยาศาสตร์)
(ชื่อผู้เสียชีวิต ยุนจีฮุน)
อะไรน่ะ
ได้ยินเรื่องนั้นหรือยัง
หมอยุนจีฮุนน่ะ หมอยุนจีฮุนน่ะ
ได้ยังไง
(ชื่อผู้เสียชีวิต ยุนจีฮุน)
หมอโคดากยองทำไม
เธอจะต้องรู้อะไรบางอย่างแน่
หมอครับ
เรื่องจริงเหรอครับ หมอยุนจีฮุนเสียชีวิตจริงๆ เหรอครับ
เป็นเรื่องจริงค่ะ
ทำไมครับทำไมถึงเสียชีวิตครับ
ฉันกำลังจะไปหาคำตอบค่ะ
ว่าแต่ทำไมหมอโคดากยอง ถึงเป็นคนชันสูตรหมอยุนจีฮุนล่ะ
นี่เคสผอ.อีมยองฮันไม่ใช่เหรอ
เรื่องทางฝั่งอื่นผมปิดเรื่องเอาไว้หมดแล้วครับ
ผอ.นี่เป็นครั้งสุดท้ายแล้ว
ได้โปรดช่วยผม เป็นครั้งสุดท้ายด้วยเถอะครับ
พรุ่งนี้แล้วครับแค่พรุ่งนี้ ก็จะมีประธานาธิบดีคนใหม่
เกิดอะไรขึ้นไม่ได้เด็ดขาด
ผมมีเรื่องบางอย่าง อยากขอคุณเป็นครั้งสุดท้ายครับ
อีกไม่นานจะมีศพที่เกี่ยวกับคดี
ถูกส่งเข้ามาที่นี่หนึ่งศพครับ
เป็นศพที่มีกุญแจในการไขคดีอยุติธรรม
ที่เกิดขึ้นเมื่อเร็วๆ นี้ครับ
เกี่ยวกับคดีแบบไหนล่ะ
ตอนนี้ผมยังบอกอะไรไม่ได้ครับ
เมื่อถึงเวลาคุณก็จะรู้เองครับ
ที่ผมอยากจะบอกคุณก็คือ อยากให้คุณทำหน้าที่
ในฐานะนักนิติวิทยาศาสตร์เมื่อ 20 ปีก่อน
ไม่ใช่ในฐานะของผอ.สถาบันนิติวิทยาครับ
ฉันไม่รู้ว่านายกำลังพูดเรื่องอะไรกันแน่
สัญญาณที่หลงเหลืออยู่ในร่างของคนคนนั้น
ได้โปรดอย่าเมินเฉย
กับสาเหตุการเสียชีวิตด้วยนะครับ
ผมขอร้องครับ
ผอ.ครับมีศพเข้ามาเรียบร้อยแล้วครับ
อัยการโนเป็นยังไงบ้าง
คือว่า
ฉันเรียกเขาไปตั้งนานแล้ว
ไม่ได้อีกเหรอ
อัยการโนซังมิน
เขาให้มาบอกว่าเขามีธุระก็เลย มาหาไม่ได้ครับ
ไอ้เด็กนี่มันกล้าดียังไง
ก็ได้จะเอาแบบนี้งั้นใช่ไหม
มีเรื่องอยากจะคุยกับผมเหรอครับ
ไม่เห็นหัวกันเลยใช่ไหม
กล้าดียังไงเมินคำสั่งฉัน
ผมมีเรื่องต้องทำเยอะน่ะครับ
ไอ้เจ้าเด็กนี่ นี่เห็นฉันเป็นอะไร
ฉันเป็นหัวหน้านะ
แล้วยังไงครับช่วยหลีกทางด้วยครับ
ผมกำลังรีบจัดการบางอย่างอยู่ครับ
รุ่นพี่คะคดีฆาตกรรมที่เกิดขึ้นเมื่อคืน
สัญญาแล้วไม่ใช่เหรอคะ ว่าจะจัดการให้ยุติธรรม
แล้วทำไมถึงไม่สอบสวนหมอโคดากยอง ที่เป็นพยานที่เห็นเหตุการณ์
คนแรกของคดีล่ะคะ
อัยการจอง
ทำไมถึงคิดว่าคดีนี้เป็นคดีฆาตกรรมล่ะ
มีหลักฐานไหม
ถ้าไม่รีบจัดการอาจจะ มีการปลอมแปลงหลักฐานขึ้นก็ได้นะคะ
ฉันคิดว่าเป็นการเสียชีวิตจากการทำงานหนัก
รุ่นพี่ก็น่าจะรู้ดีกว่าใครว่าไม่ใช่ไม่ใช่เหรอ
ถ้ามีอะไรที่อยากตรวจสอบผมก็จะยอมรับครับ
แต่ทว่าตอนนี้ยังไม่มีให้ตรวจสอบ เพราะงั้นหลีกด้วยครับ
แต่ก็ไม่รู้ว่าจะตรวจสอบผมได้ไหม
ผอ.ครับตอนนี้คุณต้องตัดสินใจแล้วครับ
นี่หมอจะไปจริงๆ เหรอคะ
ฉันน่ะ
ฉันเข้ามาทำงานที่สถาบันนี้ เพราะฉันอยากเป็นแบบหมอค่ะ
ฉันเลยคอยเฝ้าดูหมอจนมาถึงจุดนี้ได้
แต่ถ้าหมอไปแบบนี้ฉันจะทำยังไง
ทำได้ดีแน่
เธอจะทำได้ดีกว่าคนอื่นแน่นอน
ผมมาส่งมอบศพให้ครับ
กำลังรออยู่เลยค่ะ
(ขนส่งผู้ป่วยฉุกเฉิน)
หมอโคดากยอง เอาศพหมอยุนจีฮุนไปงั้นเหรอ
รปภ.เรียกรปภ.ไปที่ห้องชันสูตรพิเศษเร็ว
ปิดทางเข้าออกทั้งหมดที่เรามี แล้วค้นให้ทั่วทุกห้องเร็วเข้า
ทางนี้ครับผมจะชันสูตรด้วย
พวกเขาอาจจะเอามาสเตอร์คีย์มาด้วย
เดี๋ยวฉันหาทางถ่วงเวลาให้เอง
มีหลายเรื่องที่ผมรู้สึกผิดต่อหมอ ผมต้องขอโทษจริงๆ ครับ
ยกขึ้นเตียงชันสูตรเลยค่ะ
ฟังให้ดี
ถ้าเราออกไปจากห้องทั้งแบบนี้
เราก็จะไม่ได้ยินถ้อยคำสุดท้าย ของคนคนนี้อีกตลอดกาล
เขาตายเพราะอะไร
และมาถึงจุดนี้ได้ยังไง เป็นหน้าที่ของเราที่ต้องเปิดเผย
เราคือความหวังสุดท้าย
ความหวังสุดท้ายที่ ต้องรู้ให้ได้ว่าเขาตายยังไง
ไม่มีเวลาแล้วค่ะย้ายขึ้นเตียงชันสูตรเลยค่ะ
เมื่อเข้ามาในห้องชันสูตร ทุกคนก็เหมือนกันหมด
มันไม่มีใครที่สมควรจะต้องตายหรอกครับ
ถึงแม้ว่าจะเป็นพระเจ้าก็ไม่ได้มีสิทธิ์
ปลิดชีพคนเป็นที่เกิดมาเพื่อใช้ชีวิตบนโลกใบนี้
เธอไม่ยอมหยุดมือเลยครับ
ผอ.ครับจะปล่อยไวแบบนี้ไม่ได้นะครับ
มาสเตอร์คีย์ไปเอามาสเตอร์คีย์มาเร็ว
ไม่ให้ไปครับ
- อะไร - ไม่ได้นะครับ
- หลีกไป - ไปไม่ได้ครับขอล่ะ
หมอจูอินฮยอก
พอได้แล้ว
นี่คุณกำลังทำอะไรอยู่ครับ
ผมต้องการอำนาจของสถาบันนิติวิทยา
แต่ไม่ได้อยากเป็นคนรับใช้ของคนมีอำนาจ
ผอ.ครับ
ออกไปครับ
การชันสูตรเริ่มแล้วครับ
ถ้าคุณทำให้ที่นี่เสื่อมเสียอีก ผมจะไม่ยอมยกโทษให้
คุณบ้าไปแล้วเหรอ
ผมพูดในฐานะผอ.สถาบันครับ
ก่อนผมจะจับคุณ ด้วยข้อหาขัดขวางเจ้าหน้าที่
เชิญออกไปด้วยครับ
หมอยุนจีฮุนเสียแล้วงั้นเหรอ มันเป็นเรื่องจริงเหรอครับ
แสดงความเคารพต่อผู้เสียชีวิตด้วย
จะเริ่มการชันสูตรแล้วค่ะ
สถาบันเป็นบ้ากันไปแล้วครับ
ไม่สิผอ.อีมยองฮันบ้าไปแล้วครับ
ยังมีอัยการอยู่
แต่เป็นไปได้ว่า ทางนั้นจะเริ่มรู้ตัวแล้วนะครับ
แค่พรุ่งนี้
กันไว้จนถึงพรุ่งนี้ก็พอแล้ว
แต่ว่า
ถ้าฉันได้ตำแหน่งที่ต้องการมา
ถ้าได้เก้าอี้นั่นมาก็จะปิดเรื่องทุกอย่างได้
รวมทั้งคดีฆาตกรรมด้วย
ตอนนี้อยู่ไหนคะ
ครับผมกำลังไปที่เกิดเหตุครับ
ออฟฟิศเทลรุ่นพี่ยุนจีฮุนเหรอคะ
จะพูดแบบนั้นอีกใช่ไหม
หน้าที่ก็ไม่ใช่คนรับผิดชอบก็ไม่ใช่
ยังจะไปที่เกิดเหตุคนเดียวอีก
ใช่ไหมครับ
ถึงห้ามผมก็จะเข้าไปครับ
ไม่ห้ามหรอกค่ะ
ฉันเป็นอัยการไม่มีอำนาจ
เลยทำอะไรไม่ได้สักอย่าง
ฉันเคยคิดว่าอัยการสามารถทำได้ทุกอย่าง
แต่เพราะว่าเป็น
อัยการเลยทำอะไรไม่ได้ต่างหาก
เพราะฉะนั้นแล้วช่วยทำแทนฉันด้วยนะ
เพราะคุณสายสืบ
มีความกล้าที่จะทำแบบนั้นยังไงล่ะ
เข้าใจแล้วครับ
เพราะผมเป็นคนที่เชื่อฟังคำสั่งของคุณอยู่แล้ว
เดี๋ยวติดต่อไปนะครับ
ตรวจสอบสถานที่เสร็จหรือยัง
ครับ
เจออะไรไหมครับ
ไม่มีลายมือของคนอื่น แถมห้องก็เรียบร้อยครับ
ชื่อยุนจีฮุน
สูง
177 เซนติเมตร
น้ำหนัก
78 กิโลกรัม
บาดแผลที่มองเห็นด้วยตาเปล่า
ไม่มี
การชันสูตร
ความรู้สึกส่วนตัวเป็นสิ่งต้องห้าม
เริ่มการชันสูตร
ห้ามหันหน้าหนีจากเขานะตั้งใจดูให้ดี
นั่นเป็นมารยาทต่อหมอยุนจีฮุน
ร่างกายจะบ่งบอกถึงชีวิตของคนคนนั้น
สีเนื้อเยื่อเขาเป็นสีแดงก่ำครับ
ขาดอากาศหายใจไม่ก็เสียกะทันหัน
อย่าเพิ่งด่วนสรุปรอไปก่อน
ชั่งน้ำหนักบันทึกลงชาร์ตด้วยค่ะ
หัวใจ 320 กรัมครับ
น้ำหนัก สี และรูปร่างทุกอย่างปกติ
ปอด ตับ กระเพาะ
อวัยวะภายในเมื่อเรา มองด้วยตาเปล่าปกติทุกอย่าง
สุดท้ายที่ต้องดูก็คือหลอดลมของผู้ตาย
ทำไมถึงเสียชีวิตสาเหตุคืออะไร
ให้ทุกคนจับตาและตั้งใจดูกันให้ดี จนขั้นตอนสุดท้ายเสร็จเรียบร้อย
เพราะนี่เป็นช่วงที่สำคัญที่สุดไงล่ะ
(เรามุ่งหาความจริงตามหลักวิทยาศาสตร์เท่านั้น)
สาเหตุ
คือการขาดอากาศหายใจ แบบเดียวกับซอยุนฮยองค่ะ
ภาวะการขาดอากาศหายใจแบบนี้
มักจะเป็นการฆาตกรรมร้อยเปอร์เซ็นต์
ถึงจะรู้สาเหตุการเสียชีวิต แต่เราก็ไม่รู้ว่าใครเป็นคนร้าย
หมอยุนคือแพทย์นิติเวชที่เก่งที่สุดค่ะ
ฉันเชื่อว่าเขาจะทิ้งหลักฐานไว้ที่ไหนสักแห่งแน่
ขอเครื่องฉายยูวีด้วยค่ะ
นี่มันเหมือนรอยแหวนเลยนะครับ
ผมรู้แล้วครับว่าคนร้ายคนนั้นเป็นใคร
นั่นมันอะไรครับ
(เรามุ่งหาความจริงตามหลักวิทยาศาสตร์เท่านั้น)
ผมขอให้มีการวิเคราะห์หลักฐาน จากฝ่ายวิเคราะห์วิดีโอของสถาบัน
ออกมาดูดีนะ
ภาพที่คุณได้เดินเข้าออก
ห้องแต่งตัวของซอยุนฮยองและการฆาตกรรม
ถูกบันทึกไว้อย่างชัดเจนเลยล่ะครับ
คุณคงไม่ได้คิดว่า สำเนามันมีแค่อันเดียวหรอกใช่ไหมครับ
ถ้าหากคุณไม่อยากถูกจับต่อหน้าพ่อของคุณ
ที่ใกล้จะถึงวันเลือกตั้งแล้ว
ก็ไปมอบตัวเถอะครับ
รอเดี๋ยวก่อนค่ะ
จะให้ฉันเชื่อที่คุณพูดงั้นเหรอคะ
ถ้ามีสำเนาจริงๆ ก็เอามาดู
แล้วฉันจะยอมมอบตัวค่ะ
อย่าคิดที่จะทำอะไรไร้ประโยชน์เลย
ทำแบบนี้กับฉันทำไมคะ
ฉันไม่ได้ทำอะไรที่มันกระทบคุณเลยนะ
คุณช่วย
ช่วยทำเป็น
ไม่เห็นสักครั้งไม่ได้เหรอคะ
ทำไมครับ
ทำไมผมต้องทำแบบนั้นด้วย
ฉันจะทำตามที่คุณหมอบอกแต่โดยดี
จะยอมมอบตัวงั้นเหรอครับ
ฉันแค่จะทำตามที่คุณต้องการ
ไม่ได้บอกว่าจะมอบตัวซะหน่อย
คุณบอกฉันใช่ไหมคะว่าอยากรู้ว่า พี่ยุนฮยองตายยังไง
ตอนนี้คุณจบแล้วค่ะ
เป็นเธอต่างหากที่จบ
ช่วยกดย้อนไปตอนที่เธอใส่ยา
ลงในแก้วชาได้ไหม
ซูมไปตรง กระจกสิ
(สำเนากล้องวงจรปิด)
ทั้งที่รู้แต่ก็ยังดื่ม
มุมในการจับคนร้ายที่ใส่แหวน
และมุมในการเสียชีวิต
ต่างก็เห็นหน้าคังซอยอนชัดทุกมุมครับ
อาจเป็นหลักฐานปลอมก็ได้
หลังจากที่หมอยุน หลอกล่อให้คังซอยอนมา
ด้วยสำเนากล้องวงจรปิดปลอม
เขาก็เสียชีวิตครับ
ทิ้งหลักฐานไว้บนร่างกายของตัวเอง
และเทปวงจรปิด ที่จะไม่สามารถถูกขโมยได้เอาไว้
นี่ก็สมกับที่เป็นหมอยุนจีฮุนจริงๆ
หลอกฉันงั้นเหรอ
คือว่าไม่ทราบว่าคุณ มีสำเนาเทปนั่นไหมครับ
(สำเนากล้องวงจรปิด)
ตอนนี้เราเหลือแค่คุณอัยการแล้วครับ
(อัยการ/โนซังมิน)
แค่กันไว้ถึงพรุ่งนี้ก็พอ
ถ้าส.ส.คังจุงฮยอกเป็นประธานาธิบดี
ทุกอย่างก็จบ
ถ่วงเวลาการสืบสวนไว้ก่อน
จะไปเอานักนิติวิทยาศาสตร์ ต่างประเทศแย้งการชันสูตร
หรือจะปลอมผลชันสูตรก็ตาม
แค่ถ่วงเวลาให้ถึงพรุ่งนี้ก็พอครับ
มีเรื่องอะไรเหรอครับ
พวกเราพบหลักฐาน ที่สำคัญมากในคดีนี้มาแล้วค่ะ
จะเป็นหลักฐานสำคัญ หรือไม่เป็นหลักฐานสำคัญ
ฉันจะเป็นคนตัดสินเอง
ไม่ครับประชาชนต่างหากเป็นคนตัดสิน
(ข่าวด่วน) ประชาชนทั่วทั้งประเทศต่างพากันตกตะลึง
กับงานแถลงข่าวของสถาบัน
ผมจะเปิดวิดีโอให้ชมอีกครั้งครับ
หมอยุนจีฮุนถูกพบเป็นศพ ในบ้านพักส่วนตัวในวันที่ 1 เมษายน
ผลการชันสูตรพบว่า สาเหตุมาจากภาวการณ์ขาดอากาศ
ส่วนพฤติการณ์ที่ตาย คือฆาตกรรมอย่างแน่นอนครับ
อีกประการ เราได้พบหลักฐาน ที่อยู่ในบ้านพักหลังนั้น
ที่ได้บันทึกใบหน้าของคนร้ายไว้ รวมทั้งวิธีการก่ออาชญากรรมด้วยครับ
(สถาบันนิติวิทยาศาสตร์แห่งชาติ)
และนี่คือ
หลักฐานที่ว่ามาครับ
เป็นที่น่าตกใจอย่างมาก (ฆาตกรคดีฆาตกรรม ลูกสาวผู้สมัครคังจุงฮยอก)
หลังมีการยืนยันข้อมูลรูปพรรณ
ของคนร้ายจากหลักฐานในมือของผู้อำนวยการ
แก่นักข่าวในงานแถลงข่าว
คนร้ายที่ถูกยืนยันตัวตนจากหลักฐานก็คือ
คังซอยอนลูกสาวของผู้สมัครคังจุงฮยอก
ตัวตึงในการเลือกตั้ง ประธานาธิบดีที่จะถึงครับ
ตอนนี้ก็ออกหมายจับได้แล้ว
ผมยังไม่เชื่อในหลักฐาน ที่นำมาหรอกนะครับ
คดีนี้เป็น คดีของแพทย์นิติเวชสถาบันนะครับ
เป็นไปได้ว่าทางสถาบัน อาจใช้อารมณ์ส่วนตัวในการพิจารณาครับ
รุ่นพี่คะรุ่นพี่ยังกลัว ผู้สมัครคังจุงฮยอกอยู่เหรอคะ
จองอูจิน
ฉัน
ไม่รู้สึกกลัวเลยสักนิดค่ะ
เพราะฉะนั้นแล้วถ้ากลัวก็ส่งคดีมาให้ฉันค่ะ
ฉันจะจับตัวคังซอยอนเองค่ะ
คุณคังซอยอน
(หมายจับ/ข้อหา ฆาตกรรม/ชื่อ คังซอยอน/อาชีพ นักศึกษา)
คุณถูกจับในข้อหาลงมือฆาตกรรม
แพทย์นิติเวชยุนจีฮุนที่เสียเมื่อ 1 เมษาค่ะ
คุณมีสิทธิ์ที่จะไม่ให้ปากคำกับเรา และคุณสามารถใช้ทนายได้ค่ะ
เอามือออกไปซะ
ขอยึดหลักฐานสำคัญที่ใช้ในคดีนะครับ
ฉันเกิดมาก็มีฐานะ ไม่เหมือนกับพวกคุณเลยสักนิด
อย่าคิดว่าเรื่องจะจบแค่นี้
เพราะเดี๋ยวฉันก็โดนปล่อยตัวแล้ว
เราเสียสละคนตั้งมาก เพื่อที่จะจับตัวเธอคนเดียว
และเพราะอย่างงั้นคราวนี้ฉันไม่มีทาง
ปล่อยเธอออกไปง่ายๆ แน่
พาไปได้เลยค่ะ
ท่านครับลูกสาวของท่าน ถูกจับตัวไปเมื่อกี้ครับ
ทนายจางล่ะ
ติดต่อได้ไหม
ท่านครับทนายชื่อจางมินซอก มาขอเข้าพบท่านครับ
ทนายจางมินซอก
คุณอยากพูดอะไรกันแน่ล่ะถึงมา
ผมจะทำให้ท่านได้ขึ้นไปนั่งบนบัลลังก์ครับ
ผมมีข้อมูลเกี่ยวกับการทุจริต ของผู้สมัครคังจุงฮยอกครับ
ผมจะมอบข้อมูลให้ท่านครับ
ต้องการอะไรล่ะ
คดีที่เกี่ยวกับคังซอยอนทั้งหมด
ช่วยกันผมออกไปด้วยครับ
ผมมีอาวุธ
ในการเขี่ยคังจุงฮยอกออกไปอยู่แล้ว
(รายงานการชันสูตร/ผู้เสียชีวิต ซอยุนฮยอง)
(รายงานการชันสูตร/ชื่อผู้เสียชีวิต ซอยุนฮยอง ผู้ชาย 21 ปี)
นี่เป็นหลักฐานการปลอมแปลง ผลการชันสูตรในคดีของซอยุนฮยองครับ
เรื่องนี้ผมเป็นคนทำเพียงคนเดียวเท่านั้น
คนในสถาบันนิติวิทยา ไม่เกี่ยวข้องอะไรด้วยเลยครับ
แล้วเอามาให้ผมทำไมเหรอครับ
คุณกลัวจะหลุดจากตำแหน่งงั้นเหรอ
ไม่ใช่เลยครับ
ผมขอลาออกด้วยความสมัครใจ
ในเมื่อทำผิดผมก็ต้องรับผิดชอบ
ถึงดูหน้าไม่อาย แต่ผมอยากขออะไรท่านสักอย่างครับ
ช่วยทำให้สถาบันเป็นอิสระด้วยนะครับ
สถาบันนิติวิทยาเป็นองค์กร ที่ต้องมีความเป็นอิสระมากเลยนะครับ
ท่านช่วยทำให้พวกเรา ไม่ต้องมานั่งรู้สึกกลัว
แรงกดดันภายนอกจากใครด้วยครับ
(รายงานการชันสูตร/ชื่อผู้เสียชีวิต ซอยุนฮยอง ผู้ชาย 21 ปี)
เพราะฉะนั้นแล้ว พวกเราไม่ต้องการคุณหรอกนะครับ
ท่านครับหากท่านไปแถลงข่าว ในสถานการณ์แบบนี้น่ะ
ยิ่งเวลาแบบนี้ฉันยิ่งต้องเข้มแข็ง
ฉันคือคังจุงฮยอก
ประชาชนยังเชื่อใจฉันอยู่
ฉันจะถอยหลังไปไม่ได้เด็ดขาด
(ผู้ใช้แรงงานที่แข็งแกร่ง คังจุงฮยอก)
(พรรคประชาธิปัตย์)
ผมคังจุงฮยอก
เหลือเวลาในการถอนตัวอีก 30 นาทีค่ะ ท่านจะถอนตัวเลยไหมคะ
ลูกสาวผม
ลูกสาวท่านถูกยืนยันว่าเป็นคนร้าย ฆาตกรรมแพทย์นิติเวชยุนจีฮุน
มีอะไรจะพูดเกี่ยวกับเรื่องนี้ไหมครับ
ผม
คังจุงฮยอก
ใช้เวลานี้
ในการประกาศขอถอนตัว
จากตำแหน่งผู้สมัครครับ
ผมรู้สึกเสียใจต่อผมรู้สึกเสียใจ ต่อทุกท่านเป็นอย่างมากครับ
(ชูตติ่ง สตาร์ ดราก้อน)
เพราะฉะนั้น
การจำลองคาดคะเน การฝึกซ้อมและเรียนรู้
ตอนแรกให้ทำตามไปก่อน จากนั้นก็ค่อยๆ ทำซ้ำๆ ไปเรื่อยๆ
และนี่ก็คือสิ่งที่นักวิจัยมือใหม่จะต้องทำยังไงล่ะ
ว้าวซองจินเก่งขึ้นมากนะเนี่ย
แหมเก่งขึ้นจริงๆ นะเนี่ย
นี่น่ะเหรอคนที่เคยเป็นที่โหล่น่ะ
(มัลเบอร์รี่)
อะไรน่ะ
พี่ซุกจูเอามาไว้ให้น่ะ เห็นบอกว่าดีต่อผู้ชายด้วย
มัลเบอร์รี่นี่ดีมากเลย
มันแบบอธิบายไม่ถูกเลยนะ
- มัลเบอร์รี่ - มัลเบอร์รี่
อะไรนะให้ตาย
สบายดีอะไรไม่ได้โทรหากันตั้งนาน แต่โทรมาเพื่อถามข่าวแค่นี้เองเนี่ยนะ
หมอครับ
รอแป๊บหนึ่งนะ
นี่มันอะไรกันครับหมอ
ของดีต่อร่างกายไงลองดื่มสิ
แล้วก็ถ้าอยากได้อีก
บอกได้นะ
อ้อนี่เพื่อนรัก
ฉันใกล้จะได้แต่งงานแล้วนะ เคล็ดลับอะไรน่ะเหรอ
มัลเบอร์รี่ๆ ไงมัลเบอร์รี่
ส่งๆ ส่งใช่เลย
นั่นแหละๆ ดีเตะ
พลาดอีกแล้ว
หนวกหูจนอ่านหนังสือต่อไม่ได้เลย
(ถาม)
เวลาแบบนี้คุณยังจะอ่านหนังสือ อยู่เหรอครับ
รู้ไหมว่าตอนนี้ คุณสายสืบดูน่าเวทนามากเลย
ผมทำไม
คนเราจะขี้เกียจขนาดไหน ถึงนอนดูทีวีบนเพดาน
นี่มันเป็นฝันผมเลยนะนอนดูทีวีแบบนี้
เดี๋ยวนี้เขาดูทีวีในโปรเจกเตอร์ได้แล้วนะ
แล้วก็จะเรียกผมว่าคุณนักสืบไปถึงไหนครับ
- เรียกว่า - อะไรคะ
คุณอีฮัน
ที่รัก
แบบนั้นก็ได้นี่
ที่รักอะไรกันโอ๊ยๆ เลี่ยนมาก
อีฮันนี่พ่อนะ
ทำไงดีคะทำไงดี
ทำไงดีๆ ทำยังไงกันดีทำไงดีๆ
- ทำยังไงดีซ่อนก่อนไหมเอาไง - แป๊บนะ
ถ้างั้นพวกเราทำเป็นไม่อยู่ดีไหม
แต่พ่อผมมีกุญแจ
ทำไงดีๆ ล่ะ
นั่นตรงนั้น
ทำไงดีสายสืบชเวปิดเร็ว
อยู่บ้านทำไมไม่เปิดประตู
หัวหน้าคะสวัสดีค่ะ
ฉันคิดเอาไว้แล้วเชียวทำอะไรตรงนั้น
พวกแกบ้าไปแล้ว
ฉันเจอเธอครั้งแรกก็เป็นที่ห้องนี้นี่แหละ
ในห้องนี้
มีเรื่องเกิดขึ้นมากมายเลย
ฉันได้ยินมาว่าคุณตั้งใจลาออกเอง
จนถึงตอนนี้ฉันก็ยังคิดว่าฉันไม่ผิดเลย
ฉันคิดว่าฉันต้องมีอำนาจ
เพื่อที่จะได้ปกป้องสถาบันนี้
แต่ว่าสิ่งที่หมอยุนจีฮุนพูด นั่นมันก็ถูกเหมือนกัน
ผอ.จองบยองโด หมอยุนจีฮุนแล้วก็ฉัน
พวกเรา
เป็นคนที่ไม่เหมาะ
กับสถาบันนี้ในตอนนี้
กับคนที่เหลืออยู่ตอนนี้
ช่วยกันปกป้องที่นี่ด้วยนะ
ถ้างั้นคุณกำลังคิดอะไรอยู่เหรอคะ
ที่เห็นคนตายอยู่ทุกวัน
ไม่ได้คิดอะไรเลยแค่รู้สึกขอบคุณ
ก็แค่รู้สึกขอบคุณที่ยังมีชีวิตอยู่